1. Piszemy kod w NODE React. 
2. Projekt ma być komunikatorem takim jak Messenger.
3. Powinien posiadać logowanie użytkownika po stronie serwera, gdzie dane użytkownika zachowują się w pliku JSON.
4. Projekt będzie miał możliwości zmiany motywu kolorystycznego całego komunikatora.
5. Komunikator będzie zabezpieczony przed atakami i dane będą zabezpieczone ze strony klienta.
6. Możliwość używania emotek oraz zamieszczenia plików
7. Możliwość utworzenia pokoi w których możesz rozmawiać z grupą użytkowników dodając ich poprzez ich nazwe użytkownika